자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
저 집 저희가 계약할게요
그러세요?
감사합니다
아, 마침 잘됐네요
새로 이사오시게 될
신타니 부부십니다
아, 안녕하세요
관리인 요시무라라고 합니다
안쪽에 살고 있는 가네다입니다
관리인실은 여기니까 일이 있으면
언제든지 찾아주세요
앞으로 잘 부탁드립니다
저희야 말로
잘 부탁드립니다
저희들은 결혼을 해서
저 방을 빌리기로 했습니다
잘 부탁드립니다
/ 그러세요?
제 이름은 신타니 카오리
옆에 있는 건
남편인 노부히코입니다
저와 남편은 같은 직장에서 알게되어
2년 간의 교제 끝에
결혼했습니다
카오리, 우리 행복하게 살자
응
이번에도 꽤 미인인데?
감사합니다
머지 않아 우리들의 자지를
빨게 될줄도 모르고
행복하게 키스를 하고 있군요
이야 죽이는데요?
못참겠네요 정말
뭐, 어쨌든 건배합시다
건배~
/ 기대되는군요
그러게요
새댁 능욕 맨션
RBD 565
여보...
새댁 능욕 맨션
RBD 565
아, 잠깐만
이제 됐어
그럼 다녀올게
/ 잘 다녀와
부인, 안녕하세요
/ 안녕하세요
저기 말이죠
의논드릴 일이 좀 있는데
/ 네, 뭔데요?
그게 말이죠
부인께 드릴 말씀이...
야한 몸이구만...
끝내주는 가슴이야
야한 젖꼭지야
뭐야 이건?
어디...
야한 엉덩이야...
죽이는 엉덩이구만
느끼는 거 아냐?
어디...
아.. 야하네...
좋아
야한 보지구만
정말 야한 보지야
이렇게 야하다니
어디...
음란한 냄새구만
아.. 못참겠구만...
야한 허벅지야
부드러운 젖가슴이야
자, 부인
나의 고약한 자지 냄새를
맡게 해주지
느끼고 있구만
부인
요시무라 씨...
괜찮으니까 가만히 있어
싫어...
이러지 마세요...
자지를 넣어줄테니까
/ 시.. 싫어...
봐, 보지가 축축하지?
그만하세요...
가만히 있어
/ 싫어...
싫어...
부인, 나쁘게 대하진 않을테니까
그만하세요...
이런 짓은...
영차...
그만하세요.. 이런...
이제 못 움직이겠지?
응?
/ 싫어.. 싫어...
자,
맨 자지를 넣어주지
/ 그만하세요...
싫어.. 싫어...
그런 소릴해봤자
들어갈 거야
아.. 아파...
싫어...
시.. 싫어.. 싫어...
/ 몸에서 힘빼
싫어...
이게 신혼인 새댁의 보지구만
음.. 조임이 좋구만
싫어.. 그만해...
내 자지는 어때?
/ 이런 건...
싫어...
따뜻해서 기분좋구만
/ 시.. 싫어...
자, 혀 더 내밀어
싫어.. 싫어요...
싫어.. 그만해요 제발...
싫어...
잘도 조이는구만
안돼...
그.. 그만해요 제발...
이런 건 싫어...
잔말 말고, 응?
싫어...
아.. 안돼...
싫어.. 이런 건...
말로는 싫다고 해도
기분좋지?
보지가 벌렁벌렁 거리잖아
/ 아니에요...
봐
야한 보지에
봐, 내 자지가
깊숙이 들어가고 있어
/ 아.. 아파...
엄청 조이는구만
이렇게?
/ 제발 그만해요...
싫어...
안돼요 제발...
이런 짓은...
싫어...
자, 더 깊숙이...
싫어.. 그만해...
응? 이렇게?
야한 물이 잔뜩 나왔잖아
부인
자,
싫어.. 그만해요 제발...
이렇게...
이런 각도는 어때?
아파.. 제발 그만해...
싫어...
잘도 조이네
이런 짓은 안돼요...
/ 잔말 말고 시키는대로 해
자, 이리와
좋아, 이렇게...
이렇게 해주지
싫어.. 싫어...
아.. 기분좋아...
/ 이제 그만하세요...
조용히 해
진짜 야한 허리야
하반신이 야하구만
이번엔 이렇게...
자, 깊숙이
아.. 안돼...
이렇게?
/ 아니야...
아니야.. 제발 그만하세요...
보지가 엄청 벌려졌잖아
응?
애액이 잔뜩 나왔어
정말이지...
음란한 유부녀구만
혹시 욕구불만이야?
아니에요...
아직 멀었어
맨 자지를 넣어주지
싫어...
싫어.. 싫어...
자, 깊숙이...
싫어.. 싫어 싫어...
제발 그만해요...
아.. 최고로 기분좋아...
아.. 부인...
이야 진짜 못참겠구만
좀 더 즐기게 해줘
알았지?
자, 내밀어
엉덩이 내밀어, 부인
싫어...
야한 자세야
이제 그만하세요...
무슨 소리야
이렇게 깊숙이 들어가는데
봐, 애액이 장난아냐
예상대로 죽이는 보지구만
그만해.. 더는 싫어...
싫어...
그만해요 제발...
제발 이런 짓은...
보지의 조임이 장난이 아닌데
느끼고 있지? 응?
아니에요...
/ 이렇게?
흠뻑 젖었잖아
어때?
/ 싫어...
이렇게? 응?
그 젊은 남편은
이런 거 안해주지?
그만하세요...
아.. 안돼요...
제발 그만해요...
쌀 거 같아? 응?
더 격렬하게 해주지
더 깊숙이...
싫어...
그만해...
어때?
진짜 조임이 죽이는구만
자, 이리와
야한 소리를 내면서
보지를 빨아주지
싫어...
그만해...
제발 그만해요...
역시 젊은애는 좋구만
자, 이렇게?
/ 그만해...
축축하잖아
이대로 넣어주지
영차...
싫어.. 더 이상은 싫어...
더 이상은 싫어...
제발 그만하세요...
오.. 조이는구만...
거의 쌀 뻔했어
안에다 싸면 안되겠지? 응?
안 그래?
/ 제발 그만해요...
내 애라도 낳아줄래?
그만해...
그런 건 절대 싫어...
이대로...
그만해...
/ 안에다 잔뜩 싸줄까?
안돼요 절대...
싫어.. 싫어...
좋잖아, 신혼인데
제발 그것만은 안돼요...
싫어...
/ 괜찮아
난 씨가 없으니까 걱정마
안돼요...
아.. 안돼...
절대 안돼요...
이대로 안에다...
싫어.. 제발 그만해요...
그.. 그만해...
안돼...
갑니다, 부인
안돼요 제발 그것만은...
/ 자, 괜찮으니까 힘빼
그것만은...
아.. 부인...
아.. 싼다...
아.. 나왔네...
자,
부인
아주 좋았어
자,
잘 들어
남편한테 들키기 싫으면
내일도 내방으로 와
카오리, 무슨 일 있어?
아, 미안
아무것도 아냐
그럼 됐고
부탁이에요
이제 이런 짓은 그만하세요
옷 벗어
더 이상은 싫어
/ 까불지마
빨리 벗어
자,
그만해...
/ 벗으라니까
자, 이쪽으로 와
싫어...
제발 그만해요...
/ 벌려
또 맞고 싶어? 응?
정말 야한 다리야...
부인
당신의 이 하반신이
정말 맘에 들어
싫어...
벌려
벌써 젖은 거 아냐?
사실은 좋아서 온 거 아냐?
/ 아니에요...
그렇지?
/ 싫어...
싫어...
제발 그만해요...
야, 또 맞고 싶어?
가만히 있어
못참겠구만 이 젖가슴...
싫어...
제발 그만해요...
못참겠구만...
싫어...
벌려
자, 여기
벌써 젖었잖아
/ 시.. 싫어...
오늘도 맛이 끝내줘
제발 그만해요...
조용히 해
더 벌려봐
응?
그렇지
/ 싫어...
정말 야한 맛이 나는구만
이제 그만해...
그만하세요...
그래? 그럼 오늘은...
펠라치오를 가르쳐주지
자, 이리와
어서
내 자지를 무는 거야
제발 그만해요...
잔말 말고 빨아
싫어.. 더는 싫어...
자,
/ 싫어...
또 맞고 싶어?
싫어요...
그럼 입 벌려
그렇지
더 깊숙이 넣어
목 깊숙이 이렇게...
자, 입 벌려
아.. 그렇지...
아.. 아주 좋아...
어때? 맛있어?
아직 안끝났어
오.. 그렇지...
목까지 들어가는구만...
그렇지
자, 누워
부인
자, 부인의 가슴으로
이 가슴으로
자,
이렇게...
그래 끼워봐
그렇지.. 기분좋아...
자, 좀 더 이렇게
혀 내밀어
그렇지
못참겠구만
남편한테도 이런 거 해주지?
음.. 기분좋아...
정말 못참겠어...
싫어...
제발 그만해요...
더 이상은 싫어...
그럼 이번엔 네가 봉사해봐
알았지?
/ 싫어요...
자, 이리와
/ 싫어...
자지를 빨아
/ 그만 봐주세요...
잔말 말고 빨아
응?
또 맞고 싶어?
자,
부인, 그래선 전혀
기분좋지가 않잖아
더 혀를 써서
더 야한 소리를 내
그렇지
더 깊숙이 넣어
평소에 남편한테도 해주잖아
아.. 그렇지 그렇지
기분좋아...
그렇지
자, 여기도 더 빨아봐
그래 핥아올라와
그래 아주 좋아
더 위쪽까지 핥아올려
그렇지
다시 물어봐
깊숙이 넣어
그렇지
그렇지, 더 격렬하게
그래 좀 더, 부인
아.. 그렇지...
갈수록 남편이 더 부러워지는구만
자, 계속해
그렇지 깊숙이
축축하게 만들어
자, 부인
이번엔 젖꼭지로 문질러봐
그렇지 그렇지
아.. 그것도 기분좋아...
더 빙글빙글 돌려봐
그렇지
자, 이렇게
부인의 젖가슴에...
젖꼭지가 빳빳해
더는 못참겠구만
자, 부인
스스로 올라와서 자지를 넣어
싫어요...
싫기는 무슨
빨리해
싫어...
/ 넣으라니까
어서
또 맞고 싶어?
/ 싫어요...
올라타
잘 보이도록 치마를 걷어올려
그렇지
천천히...
뭐하고 있어?
허리를 써, 허리를
더 이상은 싫어요...
잔말 말고 기분좋게 해봐
아.. 그렇지...
이렇게 해
더는 싫어요...
싫기는 무슨
자, 더 보여봐
무릎을 세워
자, 제대로 움직여야지
자, 부인
스스로 허리를 흔들어
스스로 해
험한 꼴 당하고 싶어?
/ 싫어요...
기분좋게 해줘
부인의 보지를 써서
그렇지
정말 야한 보지야
더 격렬하게
어때? 부인
느끼기 시작했어?
그런 거 아니에요...
보지가 엄청 조이고 있어
좋아, 이번엔 엉덩이 내밀어
어서
뒤에서 박아줄테니까
더 이쪽으로 와
싫어...
/ 내밀어
이렇게 더 내밀어
/ 싫어...
흠뻑 젖었잖아
천천히...
자, 허리를 움직여봐
그렇지
야한 엉덩이야
다 보여, 부인
엉덩이 구멍까지 전부
들어가는 게
더 빨리
아.. 그렇지...
좀 더 이렇게...
싫어...
/ 자, 부인
아주 좋았어
자, 이쪽으로 와
진짜 좋은 보지야
힘빼
싫어...
이렇게나 흘리다니
좋아, 넣어주지
힘빼
싫어...
쉽게 들어가게 됐구만
아.. 더 이상은 싫어...
용서해주세요...
제발 그만해요...
아.. 기분좋구만...
깊숙이 넣어줄까?
/ 제발 그만해요...
자,
/ 안돼.. 절대 안돼...
응?
/ 안돼...
뭐가 안되는데?
/ 안돼요
기분좋지?
/ 안돼요...
부인의 보지 최고야
부인...
여기...
아.. 기분좋아...
또 지난 번처럼
안에다 잔뜩 싸도 돼?
안돼.. 안돼요 그건...
그것만은 봐주세요...
벌써 한번 쌌는데 뭐 어때
/ 안돼요...
응?
/ 그것만은 안돼...
싫어...
괜찮다니까
/ 가만히 있어
아.. 안돼.. 안돼...
안돼...
제발 그만해요...
그만 봐주세요...
괜찮다니까
/ 싫어.. 싫어...
안돼...
안돼요...
아.. 안돼...
시.. 싫어...
자, 간다 부인
싫어.. 싫어...
듬뿍 나왔어
그대로 있어
영차...
진짜 조임이 좋구만
너무해...
멋지네요
/ 가네다 씨?
어째서...?
부인, 다음 상대는 접니다
카오리, 기운이 없어보이는데
괜찮아?
미안...
조금 피곤해서 그래...
그래?
부인의 요리 최고였습니다
/ 정말로요
카레도 진짜 맛있있고
부럽네요
최고네요 정말
신타니 씨
정말 잘 먹었습니다
그렇게 좋아해주시니
저도 기쁘네요
기회가 있으면 또 오고 싶네요
그러게요
언제든지 들려주세요
정말요?
/ 그래도 될까요?
자, 부인
이쪽을 봐야지
자, 이쪽으로 돌아서
얼른 벗어
뭐하고 있어?
얼른 위에 부터 벗어
자, 얼른
아, 고맙습니다
왜 가리고 있어?
빨리 치워
스트립이잖아
자, 얼른 치우고
빨리 해
다음은 치마로 갈까?
/ 그렇지 그렇지
좀 더 야하게
허리도 비틀면서
죽이네 진짜...
자, 빨리
이제 어떻게 할까요?
위쪽? 아래쪽?
역시 아래쪽이죠
부인, 팬티부터 벗어
얼른
뒤로 돌아서 벗어
그게 더 야하잖아
어서
엉덩이를 흔들면서
/ 천천히 해, 부인
그래 천천히 애를 태우면서
엉덩이도 흔들어
죽이는 엉덩이네
/ 이쪽으로 더 내밀어
이리줘
자, 이쪽을 봐
어서
자...
마지막 가볼까요?
/ 가볼까요?
자, 전부 벗어
얼른
못참겠네요
가리지 말고
아래쪽은 다 들어내놓고 있잖아
얼른 알몸이 되어봐
얼른
가리지마
부인
손 치워
그렇지 그렇지
이야.. 못참겠구만...
흥분되는구만
부인의 젖가슴 최고야
자, 젖꼭지도
보지가 젖은 거 아냐?
흥분돼? 응?
오늘은 잔뜩 기분좋게 해줄게
/ 그래
이쪽으로 와
제발 이러지 마세요...
이런 걸 써보면 어떨까?
/ 싫어.. 싫어...
어때?
이런 것도 좋지 않아?
봐, 젖꼭지가 섰잖아
좋은데
그럼 이쪽으로 가볼까?
가만히 있어
다리를 제대로 벌려야지
벌리라니까
제발 그만하세요...
싫어...
괜찮아
기분좋아져도 돼
애태워줄까?
벌써 꽤 젖었잖아
싫어...
진짜네
색녀구만 부인
자, 힘빼
자, 이쪽도 벌려
들어가버렸네요
가네다 씨
아, 진짜네
이렇게 깊숙이 들어가잖아요
부인
어때요?
어른의 장난감은
/ 싫어요...
제대로 벌리라니까
/ 싫어...
그런 것 치곤
잘 들어가는데요?
싫어...
간단히 들어가잖아요
싫어요...
제발 그만해요...
싫어...
안돼.. 더 이상은 싫어...
이런 건...
굉장하네요
뭔가가 움찔움찔하네?
싫어...
엉덩이 구멍까지 움찔거리다니
느끼는 거 아닌가요?
엉덩이 구멍도 한번 볼까요?
/ 좋죠
자,
/ 싫어...
이번엔 엎드려봐
가네다 씨, 해보실래요?
정말요?
자, 이쪽을 봐
제가 잡아드리죠
이번엔 이쪽으로 갑니다
자,
야한 엉덩이야
/ 싫어...
어때요?
싫어...
엉덩이 구멍이 움찔대고 있어
야하네
천천히 들어갑니다
자...
부인, 어때?
/ 이제 그만해요...
속으론 아니면서
어라? 야한 물이 잔뜩 나와서
거품이 생겼는데?
아직 젊으니까요
/ 싫어...
보지마...
/ 가만히 있어
못참겠구만
이 젖가슴도...
이대로 물고
견딜 수 있으려나?
자, 손 뗀다?
부인, 제대로 조여봐
응?
제대로 조여
/ 질을 조여봐
자.. 어디...
조이고 있네요
떨어뜨리면 안되지
자, 한번 더
확실하게 조여
제대로 조여봐
안쪽까지
싫어...
자...
자, 제대로 봐봐
제대로 보라니까
더 숙여
/ 오, 제대로 조이는데?
이거 멋진데요?
이봐
부인, 애 많이 썼네
그렇죠?
/ 그럼요 그럼요
처음 해보는 건데
이 만큼 버틴 사람
거의 없어
그럼 상을 주도록 할까요?
/ 그러네요
자, 이리와
다리 벌려
/ 상입니다
이게 뭔지 알아?
/ 싫어...
몰라요...
마사지기야
/ 싫어...
마사지 좀 해줄게
/ 그래 상이야, 상
좀 전의 바이브보다 좋지 않아?
오.. 부인
가슴이 굉장하니까...
이제 그만하세요...
/ 싫다는데요?
자, 그럼 이쪽
자...
어떻게 될까? 부인
싫어.. 싫어...
자,
어때?
그만해...
싫어요...
제발 그만하세요...
그래?
곧 좋아질 거야
봐, 이렇게 축축하잖아
더는 싫어...
그럼 강으로 올려볼까?
싫어.. 제발 그만해요...
이게 더 좋지?
/ 아니에요...
클리토리스가 섰잖아
/ 제발 그만해요...
야하네 부인...
자,
안돼...
안돼요...
아.. 안돼요...
/ 여기가 좋아?
아니에요.. 싫어...
거기네요, 거기
부인
/ 이제 그만해...
싸버려도 되니까
제발 그만해요...
/ 느껴봐
여기?
제발 더 이상은 안돼요...
자,
/ 이제 그만하세요...
힘빼
여기지? 부인
아니에요...
더 이상은 싫어...
거기네, 거기
더 이상은 안돼...
왜 그래? 부인
/ 아.. 안돼...
안참아도 돼
자,
아.. 싫어...
엄청 나오잖아
축축해
신타니 씨
이렇게 젊고 예쁜 부인이 있으면
걱정이 되지는 않으세요?
아뇨, 전 이 사람을 믿으니까요
이거 실례를 했네요
/ 그러게요
역시 신혼이네요
/ 그렇죠? 신혼이니까요
잘 들어
매일 남편한테 이걸 먹이도록 해
이건 대체...?
걱정하지마
이걸 먹으면 30분쯤 후에
깊은 잠에 빠져
아침까지 푹 잘테니까
그런...
자, 여보
/ 고마워
카오리...
섹스가 끝날 때쯤이면
푹 잠들테니까
그 후에 넌 집을 나와서
우리들 방으로 와
싫어요 그런 건...
잔말 말고 시키는대로 해
아니면 후회하게 해줄테니까
남편이 잠들면 바로 튀어와
알았지?
남편은 잠들었어?
/ 네...
그럼 이번엔
내가 상대해주지
제발 봐주세요...
/ 잔말 말고 들어와
싫어...
이러지 마세요...
저항해봤자 소용없어
그만하세요...
진짜 죽이네
색녀같은 차림이야...
싫어...
싫어요.. 이런 건...
처음뿐이야
싫어...
제발 그만해요...
금방 기분좋아져서
신음이 나올 걸?
그러니까
얌전히 있어
싫어...
아.. 안돼...
괜찮으니까 가만히 있어
응?
가만히 있으라니까
시.. 싫어...
그만하세요 제발...
좋은 몸을 갖고 있구만...
싫어...
엎드려
자, 이쪽을 봐
그만하세요...
/ 응?
말로는 그만하라면서
벌써 젖었잖아
응? 부인
/ 아니에요...
그만하세요.. 제발...
이거봐
싫어...
자,
시.. 싫어...
제발 그만해요...
이렇게 젖었잖아
응?
싫지만은 않지?
아.. 싫어...
자, 일어서
똑바로 서있어
아.. 싫어...
그만하세요 제발...
이거봐
싫어...
어때? 응?
/ 안돼...
아.. 안돼...
엄청 조이는구만
응? 왜 그래?
시.. 싫어...
못 서있겠어?
그럼...
이렇게...
싫어...
안돼...
점점 더 젖는구만
안돼요 제발...
싫어...
/ 어디...
맛을 봐볼까?
싫어...
시.. 싫어...
제발 그만해요...
제발...
더 이상은...
싫어...
좋은 물이 나오는구만
자, 제대로 서있어
안돼.. 안돼...
안돼요...
가만히 있어
아.. 안돼 안돼...
안돼...
자, 봐봐
이거봐
이만큼이나 나왔잖아
사실은 더 기분좋아지고 싶지?
아니에요...
그럼 우선
잔뜩 기분좋게 해주지
아.. 싫어...
싫어...
안돼...
자,
봐봐
잔뜩 기분좋아졌어?
이제부터가 시작이야
자...
알지?
자,
어서
그렇지
자, 제대로 만져봐
아니면
바로 빨고 싶어?
자,
이번엔 네 차례야
기분좋게 해줘
어서
그렇지
처음엔 천천히...
자...
어서
괴로워?
제발 그만해요.. 이런 건...
힘들고 괴로우면
네 스스로 빨아
더 혀를 써서
목 깊숙이 삼켜
이렇게...
제대로 해
그렇지
자,
뭐하고 있어?
하던 거 계속해
그렇지
더 제대로 봉사해봐
자,
빨아봐
젖꼭지를 빨면서
손으로 흔들어
자,
그렇지
이런 건 남편한테도 안해주지?
아.. 그렇지 그렇지...
해본 적 없지?
이런 건
그만 용서해주세요...
용서라니, 부인
이제 시작인데
자,
그대로 네가 위로 올라와
그렇지
자,
싫어...
싫어.. 그만해...
/ 천천히 넣어
뭐해?
네가 기분좋게 해달라고 했잖아
허리 흔들어
싫어요...
빨리 해
하라니까
자, 네 차례야
그렇지
어서
더 소리내
그만 용서해주세요...
더 이상은 싫어...
이제 막 시작했는데
용서라니, 부인
아.. 그렇지...
이래서야 쌀 수가 없잖아
이렇게 해야지
싫어...
자, 계속해봐
어서
뭐야?
지쳐버렸어?
그럼...
자,
그대로 일어서
아.. 싫어...
그만해...
그렇게 싫은 척 하지말고
기분좋은 표정으로
얼굴을 보여줘
싫어...
자, 스스로 엉덩이를 흔들어봐
어서
그래서야 기분좋지가 않잖아
자...
싫어...
더 이상은 안돼...
자...
자,
이리와
엉덩이 내밀어
더
뒤에서 넣어주세요
해봐
싫어요...
/ 얼른
뒤에서.. 넣어주세요...
한번 더
어서
뒤에서 넣어주세요...
좋아
싫어...
이제 그만해...
/ 응?
손가락으로 싸버렸으니
자지로도 싸고 싶지?
자,
/ 싫어...
싫어...
자...
안돼.. 안돼...
싫어.. 더 이상은 싫어...
왜? 쌀 거 같아?
그만해.. 그만해...
자, 싸버려
아.. 안돼.. 안돼...
자,
이번엔 똑바로 누워
똑바로 누우라니까
그만 용서해주세요...
부탁이에요...
아직 내가 안쌌잖아
자, 빨리 해
그렇지
보지를 벌려
보지를 벌리면서
빨리 쑤셔주세요
자, 말해
빨리 넣어주세요...
그렇지
싫어...
아.. 싫어...
어때? 좋지?
아니에요...
그래?
이제 그만하세요...
/ 응?
더 해달라고?
아.. 더 이상은 안돼...
자, 싸버려
더는 안돼요...
그만해요.. 제발...
자,
제발 봐주세요...
/ 싸고 싶지?
그럼 같이 싸자구
시.. 싫어...
응?
나도 쌀 거 같아
/ 그만하세요...
싫어...
쑤셔넣어줄게
안에는 안돼...
자, 싼다?
/ 그만해...
시.. 싫어.. 안돼...
자,
기다리는 사람이 있잖아
얼른 입고 꺼져
자, 돌아가
가네다 씨가
많이 귀여워해줬어?
이러지 마세요...
아직은 집으로 못 돌려보내줘
싫어...
/ 이번엔 날 상대해줘
싫어..
/ 어서
제발 봐주세요...
/ 잔뜩 귀여워해줄게
더 깊숙이 넣어
그렇지, 많이 능숙해졌구만
부인
여기저기 제대로 핥아
그렇지
정말 좋은 엉덩이야
응? 부인
야해
어디...
전부 벌려볼까?
이런 곳까지 털이 나있구만
음순도 굉장해
부인
혹시 요즘 남편하고 안해?
응?
맛있어서 미치겠지?
자, 기분좋게 해줄테니까
그대로 계속해
이렇게? 응?
아.. 기분좋아...
클리가 껍질에서
얼굴을 내미는구만
이게 좋아?
아.. 기분좋아...
그렇지
부인, 그대로 쌀테니까
제대로 받아
아.. 싼다...
더 격렬하게
아.. 나온다...
입으로 깨끗하게 청소해
아.. 잔뜩 나왔어...
여보.. 미안해...
여보
/ 응
잘 다녀와
/ 그럼 갔다 올게
아, 안녕하세요
/ 요시무라 씨
항상 수고가 많으시네요
/ 이게 제 일인데요 뭐
다녀오세요
아침밥은 차려놨어?
묻잖아
네...
신타니 씨
/ 아, 안녕하세요
어디 가시는 길이세요?
근처에 사진이라도 찍어볼까 해서요
/ 아, 그러세요
오늘 쉬는 날이세요?
맛있네 부인
그나저나 정말 멋진 부인을 두셨네요
아닙니다
정말이지 부러울 따름입니다
감사합니다
꽤 능숙해졌구만
그렇지 그렇지
깊숙이 넣을 수 있게 됐구만
응?
아.. 기분좋아...
아.. 그렇지...
아주 좋아, 부인...
아침부터 한발 쌀테니까
더 빨리해
입으로 제대로 받는 거야
손도 사용해
간다?
아.. 나온다...
아.. 싼다...
전부 빨아내
안돼 안돼
제대로 삼켜야지
손에 묻은 것도
입안을 보여봐
자, 깨끗하게 해
그렇지
그래 깨끗하게
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM